Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде
Адамдардың тағдырын басқару
Трансцендентальды «заңның» қандай да бір түрі
Құдайдың қолы бар ма?
Кем дегенде адамдар
Тіпті өз еркі де еркін емес
Бұл тұрақты оқиға болғанымен, аң аулау табиғатынан қауіпті.
Біз орманда, бұтада қандай аңдардың жасырынып жүргенін білмейміз.
Сіз не айтқыңыз келеді? Жануарлар да қауіпті
Сондай-ақ олжаға бағытталған адасқан жебеге түсу қаупі бар...
Flowing arrow?
Бұл да уға толы адасқан жебе.
You, no way...
Бұл адасқан жебе, генерал.
Жақтар Бұл өте қыңыр олжа.
Мәртебелі ше, неге бізге ермейсіз?
Жоқ, тоқтайық. Мен бұл жаста дем ала алмаймын.
Ал олжаны мен бір сағатқа жуық қудым.
Егер біреуді гангстерден ұрлап әкетсе, бұл жағымсыз болар еді.
Жоқ, бұл жомарт.
Хаха...
Жоқ, мен бұталарға жүгіремін.
Жүр!
Бұл үлкен, балам.
Тексеріңіз, сіз не киіп жүрсіз?
Ісінген жоқ, бәрі бетіңізде көрінеді.
Хмф, біз неге ақсүйектердің азғындығымыз?
Мен мұнымен айналысудың қажеті жоқ деп ойлаймын. Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін.
Оған көмектесу мүмкін емес, бұл жұмыстың бір бөлігі.
Сонымен қатар, бұл соғыс алаңына шығудан әлдеқайда оңай.
Дұрыс, мен өлтіремін деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Маған бұл жігітті айналдыра айналдыру жақсырақ.
Ха! Бұл сіздің басыңызда шынымен қалаған нәрсе емес пе?
Коркас тағы... Шулы!
Тыңдаңызшы, күзде аң аулау қауіпсіздігі туралы не деуге болады?
Бұған тек осы елде дүниеге келген Ақ Айдаһар рыцарларына рұқсат етілді.
Бұл құрметті жұмыс.
Бұл тек таңдаулыларға ғана артықшылық, былайша айтқанда.
Жылдар бойы лай басқан майдан даласын айналып жүгірдік.
Сіз осы уақытқа дейін жеттіңіз, солай емес пе?
Бұл ақымақ сияқты ма?
Егер сіз семсерді сонша сермеуді ұнатсаңыз, оны өзіңіз жасаңыз.
Күрсін...
Аңшылықты жек көресіз бе?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Менің аң аулайтын жерге бірінші рет келуім.
Әкем сұрағандықтан, онымен бірге жүруден басқа амалым қалмады.
Бірақ мен аң аулауды ешқашан ұнатпаймын деп ойлаймын.
Қатыгез...
Соғыс үшін де солай. Неліктен ер адамдар тек қана қан төгуді ұнатады?
Жақсы
Осылай ұста да, аузыңа жеңіл сал...
Ах...
Иә?
Tsk! Ыстық жыпылықтаулардан аулақ болыңыз
Жоғары мәртебелі, күте тұрыңыз.
Мүмкіндік әрқашан келеді
Ол жалғыз қалғанша күтіңіз
Әй, мынау, қуып кел!
Менің қашып кетуіме жол берме. Мені қу!
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
《Жоқ, жасама!》
Ханшайым!
Сәлем! иә?
《Жоқ, жасама!》
Қалайсың!
Қалай!
Сіз ауырып қалдыңыз ба, ханшайым? Қазір бәрі жақсы
Иә?
Ханшайым...
Хехе...
Не болды?
Мен қорықтым, қатты қорықтым.
Менің жүрегім әлі соғып тұр
Мен өмірімде бірінші рет атқа осылай жүгірдім.
Ах!
Сіз аздап алаңдаған сияқтысыз.
Гриффит!
Енді кері қайтайық. Барлығы уайымдап жатыр.
​​О?
Ах!
Гриффит!
Гриффит
Гриффит! Көшбасшы!
Гриффит, жақсысың ба? Мықты болыңыз
Командир, берік болыңыз, Гриффит!
Сәлем ханшайым!
Не болып жатыр? Бұл жебе қайдан шықты?
Ол қайдан пайда болды?
Ой! Жібер
Мен түсінбеймін...
Бұл жаман. Егер сіз бұл нәрсемен аралассаңыз, ол сіздің жүрегіңізді зақымдайды ...
Ақымақ
Сол жебеге Қарағыл бұршағының өлімші уы тиелген.
Жәй ғана сызат болса да, ақыретте екені сөзсіз.
Гриффит!
Көп үрейленбеңіз
О, командир!
Эй, сен шынымен жақсысың ба?
Ей, бұл жігіт... улы...
Бұл өте күшті
Сонда неге...
Мына жігіт, мына жігіт маған қалқан болды.
Оверлордтың жұмыртқасы!
Бұл сенің үнемі ілулі тұратын алқа.
Бұл өтірік, солай ма? Мынадай нәрсе ме?
Бұл шынымен де ғажайып.
Бұл керемет пе? Бұл жай ғана сәтсіздік.
Аа, бұл тура мағынасында «тұмар».
Сәтсіздік...
Қарапайым сәттілік жоқ
Тс!
Гриффит, сауытыңды шеш.
Мен оның жарақаттанғанын көруім керек.
Жарайды, ештеңе емес.
Жоқ!
Ол уланған, солай ма?
Кішкентай сызаттың өзі қиындық тудыруы мүмкін.
Өте жақсы.
Менде бірде-бір сызат жоқ.
Бірақ! А, бұл...
Кешіріңіз
Мен атымды жақсы күтемін.
Мен мұны көтере алмадым...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сізді қорғау біздің міндетіміз.
Айтпақшы, біздің генералды өлтірмекші бұл жігіт кім?
Жоқ, меніңше, олар ханшайымды көздеген.
Қалай болғанда да мен сені кешірмеймін. Мен сені өлтіремін!
Мен адамдарымды алып, жақын жердегі бұталарды басып аламын.
Ей, кеттік! Оу!
Бұл қымбат болды.
Бұл препарат
Қандай тәртіпсіздік!
Кешіріңіз, бірақ...
Мен ешқандай сылтау естігім келмейді!
Бұл жолы Тюдорды өлтіруші
Ханшайымның өмірін көздегені жеткілікті.
Күмәндануымыз керек екені даусыз.
Бірақ соның арқасында Гриффит
Оған ханшайымның өмірін өз денесімен қорғағаны үшін құрмет берілді.
Халық қауесетті бірден естіді.
Сол баланы батыр ретінде атап өтеді.
Мәртебелі де өте риза сияқты.
Мен оның жоғарылауына көмектестім.
Қандай аянышты оқиға!
Бірақ... Бірақ ханшайымға жебе аттандырдым десеңіз?
Әй, жақсы ғой, жүрегіне соғуы керек...
Сонда ұлы мәртебелі алдында бұл сіз едіңіз.
Сіз оның Гриффитке бағытталғанын мойындауымды сұрайсыз ба?
Біріншіден, ол әлі де солай.
Алайда, мұндай нәрсе миллионда бір рет болуы мүмкін еді...
Жетер, қайт!
Тс!
Яғни, осы адамдарға зиян келтіру...
Қорқытатын сияқты
Ең болмашы нәрселерге де менсінбей қарайтын.
Ақымақ, мен патшамын.
Мидленд тағының екінші мұрагері.
Қарапайым адамның кішкентай баласы кім?
Мәртебесі мен таптық айырмашылығы жер мен көктей.
Аңшылық жерлерге де қатысты.
Бір сәт сен, жемтігін көздеген аң...
Иә, маған қаршығадай қара...
Жоқ! Жоқ, мүмкін емес
Басқа лордтар да сонда болды.
Көзіміз бір сәт түйісіп қалды.
Біріншіден, бізде қандай дәлелдер бар?
Мүмкін емес
«және күн сайын күрсінемін.»
Кешіріңіз, сәл күте тұрыңыз, мен оны бірден тазалаймын.
Ол қайтадан өсті.
Сіз бәрін оқыдыңыз ба? Иә, өте көп
Сіз ұлы болған кезде, сіз енді тек соғыс жасай алмайсыз.
Бірақ оның жартысы тек қызығушылықтан.
Тарих Дін Философия Химия Әскери тактика
Менің макияжды қолдану тәсілі өзгерді.
Тамақты дайындаудың басқа да көптеген тәсілдері бар.
Сонымен бұл не бизнес?
Иә
Мен сенің бір адамды өлтіруіңді қалаймын.
Өлтіру? ДДСҰ?
Мидленд тағының екінші мұрагері Ақ Айдаһар генерал граф Юлий
Бұл себеп
Бұл жебе қарагир бұршақтары деп аталатын өлімге әкелетін умен қапталған.
Оны қарапайым адамның қолына алуы екіталай.
Бұл өлімге әкелетін уды жақында бір адам сатып алды.
Хейл, White Dragon Knights тобының ең жақсы садақ пайдаланушысы
Күңдердің бірі ақшаны ұстап алып іздегенде.
Осы кеште ол қысқартылды.
Мен оның Юлийдің кабинетінен шығып бара жатқанын көрдім.
Бұл қастандық
Бұл шайқаста қылышты айқастырудан түбегейлі ерекшеленеді.
Бұл лас жұмыс және сәтсіздік ешқашан мүмкін емес.
Ешкім сіздің бетіңізді көре алмайды
Сондықтан мен сенің осы тапсырманы орындауыңды қалаймын.
Менен сұрайсың ба?
Бұл ғұнға ұқсамайды.
Ештеңе айтпастан жай ғана бұйрық бере аласыз.
Әдеттегідей
Армандар Әр адам арманды аңсайды.
Арманда өмір сүру, арманда азап шегу
Сол арман мені құртса да
Адамдар өз армандарынан бас тарта алмайды
Бұл дүниеде арманнан да анық нәрсе бар.
Адамдарда бар ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory